Ja, hallo?!
Ja, die Verbindung ist wieder mal  ... scheiße.
Liebe Menschen, fürchtet euch nicht!
Wir sind gekommen, um euch zu retten.
Immerhin droht eurer Zivilisation der komplette Zusammenbruch.
Ach, wegen Flüchtlingen?
Rechtsruck? Gendern? Kapitalismus?
Vermögenssteuern?
Was? Nein, wir reden von der Klimakatastrophe.
Ach so!
Naja.
Darum wurden wir geschickt, um euch zu evakuieren ...
... auf Planet B - ein erdähnlicher Planet mit völlig intaktem Ökosystem.
Da könnt ihr neu anfangen.
Ich bin dabei.
Ich hole nur schnell noch ein paar Sachen: Gaskocher, mein SUV ...
Auf Planet B sind keine Autos erlaubt, überhaupt keine fossilen Brennstoffe.
Aber Privatjet ist okay?
Nein.
- Wie sollen wir uns dann fortbewegen?
Fahrräder dürft ihr mitnehmen.
Und es gibt einen erstklassigen öffentlichen Nahverkehr.
Die sind ja schlimmer als die Grünen.
Buh! Buh!
Sag mal, checkt ihr es nicht? Wenn ihr auf Planet B weitermacht ...
... mit Individualverkehr, Fast Fashion, Massentierhaltung, ...
... dann ist er doch am Ende genauso kaputt wie dieses Drecksloch hier.
Wenn wir die Menschen zurücklassen, dann droht uns das Space-Exil.
Jetzt hört mal zu, ihr Volltrottel!
Wenn ihr diese zweite Chance nicht nutzt, dann werdet ihr alle draufgehen!
Wir haben 13 Millionen Lichtjahre in anderthalb Stunden zurückgelegt ...
Naja, zwei Stunden. Einmal anderthalb.
In zwei Stunden zurückgelegt.
Da könnt ihr mit euren scheiß SUVs nur von träumen.
Wir sind eurer Spezies
bei weitem überlegen.
Also vertraut uns einfach mal!
Das ist Rassismus!
- Speziesismus.
Wir wollen kein Zwei-Klassen-Universum ...
... in dem wenige Privilegierte für uns entscheiden.
Von wegen überlegen.
Ihr habt ja nicht mal eine Frauenquote.
Das brauchen wir auch gar nicht.
Wir sind zweigeschlechtlich.
Wir sind Mann und Frau in einem.
Pervers seid ihr.
Kommt, wir gehen.
Einen Moment mal, nein.
Wartet mal, wartet mal. Hey.
Wenn ihr auf alles verzichtet, ...
... dann schenken wir euch ein Holodeck, auf dem ihr ...
... euer altes klimaschädliches Leben weiter simulieren könnt.
Wie klingt das?
Die hat doch Bill Gates geschickt.
Wir wollen keinen Gehirnchip.
Buh! Buh!
Lieber gehe ich ins ewige Space-Exil, als das noch länger zu ertragen.
Pass auf, ich hab's.
Wir retten einfach alle Oktopusse und behaupten, das sei ...
... die intelligenteste Lebensform auf Erden.
Okay oder?
Könnte sogar stimmen.
Wir haben heute gelernt, für das, was uns ...
... wichtig ist, gemeinsam an einem Strang zu ziehen ...
... und dass man für eine lebenswerte Zukunft auch mal verzichten muss ...
... auf einen bewohnbaren Planeten.
Bravo! Jawoll!
So ist es!
Genau!
Endlich jemand, der die Wahrheit spricht!
So ist es nämlich!